(Episode 8)
(Épisode 8)
Right. Yes.
Exactement. Oui.
Understood.
Compris.
Yes. Right.
Oui. Exactement.
(Dream Group Negotiating One Billion-dollar Investment...) (with a Middle Eastern Sovereign Wealth Fund)
(Un groupe de rêve négocie un investissement d'un milliard de dollars...) (avec un fonds souverain du Moyen-Orient)
Thankfully, it seems Seo Rin's photo was well blocked in the articles.
Heureusement, il semble que la photo de Seo Rin ait été bien masquée dans les articles.
- Yes. - What?
- Oui. - Quoi ?
Of course. Okay.
Bien sûr. D'accord.
Okay. Yes. Right. I get it.
D'accord. Oui. C'est ça. Je comprends.
Mom, hang on.
Maman, tiens bon.
What? Bring my resume?
Quoi ? Apportez mon CV ?
Okay, got it.
D'accord, compris.
Stop the car!
Arrêtez la voiture !
That woman! That's Jung Suk Hee!
Cette femme ! C'est Jung Suk Hee !
She's pregnant too?
Elle est enceinte aussi ?
All right, Jung Suk Hee.
Très bien, Jung Suk Hee.
This is where you live, is it?
C'est ici que vous habitez, n'est-ce pas ?
You just wait.
Vous n'avez qu'à attendre.
I'm afraid the baby had already passed away.
Je crains que le bébé ne soit déjà décédé.
Bring my son back! Bring him back!
Rendez-moi mon fils ! Rendez-le-moi !
I lost my baby because of you.
J'ai perdu mon bébé à cause de toi.
All because of you.
Tout cela est de votre faute.
Jung Suk Hee?
Jung Suk Hee ?
Mom!
Maman!
Hey, that's dangerous. What are you doing? Let's go. I have to get somewhere.
Hé, c'est dangereux ! Qu'est-ce que tu fais ? Allons-y. Je dois aller quelque part.
Excuse us!
Excusez-nous !
(CEO's Office)
(Bureau du PDG)
What was that?
Ca c'était quoi?
Was that really Jung Suk Hee?
Était-ce vraiment Jung Suk Hee ?
No! Give me back my baby! No!
Non ! Rendez-moi mon bébé ! Non !
Please give my babies back. Please don't do this!
Rendez-moi mes bébés, s'il vous plaît. Ne faites pas ça !
Did she run at me because she recognized me?
A-t-elle couru vers moi parce qu'elle m'a reconnu ?
If so, after I took her child, why has she stayed quiet all this time?
Si c'est le cas, après que j'ai pris son enfant, pourquoi est-elle restée silencieuse tout ce temps ?
Even though she knows exactly who I am...
Même si elle sait exactement qui je suis...
What on earth is going on?
Mais que se passe-t-il donc ?
Right. It must be someone else.
Exact. Ça doit être quelqu'un d'autre.
If it's truly Jung Suk Hee, there's no way she would've stayed quiet until now.
Si c'est vraiment Jung Suk Hee, il est impossible qu'elle soit restée silencieuse jusqu'à présent.
It's been so many years.
Cela fait tellement d'années.
How could I possibly recognize her now?
Comment pourrais-je la reconnaître maintenant ?
No. It can't be.
Non. Ce n'est pas possible.
Right. It was some other woman.
Exactement. C'était une autre femme.
Right.
Droite.
Still, just in case...
Néanmoins, au cas où...
I have to make sure.
Je dois m'en assurer.
President Hwang.
Président Hwang.
I told you to produce his album. What's the problem?
Je t'avais dit de produire son album. Quel est le problème ?
I already said I'm paying for it.
J'ai déjà dit que je payais.
All of a sudden?
Tout à coup?
I just don't get it.
Je ne comprends tout simplement pas.
Just the other day you were calling his singing noise.
Pas plus tard que l'autre jour, tu qualifiais son chant de bruit.
- What's with the sudden change of heart? - On second thought,
— Pourquoi ce changement d'avis soudain ? — Après réflexion,
I think we could use it as a jingle for our hotel on the cheap.
Je pense qu'on pourrait l'utiliser comme jingle pour notre hôtel à moindre coût.
Oh Tae Pyung, reporting for duty! I came as fast as I could.
Oh Tae Pyung, je suis prêt à prendre mon service ! Je suis arrivé aussi vite que possible.
How come you're alone today? Where's your legal counsel?
Comment se fait-il que vous soyez seul aujourd'hui ? Où est votre avocat ?
I got the call so suddenly that I just rushed right over.
J'ai reçu l'appel si soudainement que je me suis précipité sur place.
Lawyer Kang is probably at the courthouse right about now.
L'avocat Kang est probablement au palais de justice en ce moment même.
- You mean your friend is a real lawyer? - Yes, of course.
— Vous voulez dire que votre ami est un vrai avocat ? — Oui, bien sûr.
Didn't Lawyer Kang give you his business card?
L'avocat Kang ne vous a-t-il pas donné sa carte de visite ?
A lawyer, of all people...
Un avocat, de toutes les personnes...
He's my friend, but Baek Ho is just a huge busybody.
C'est mon ami, mais Baek Ho est vraiment un fouineur.
He even gives free legal advice to seniors at the community center sometimes.
Il donne même parfois des conseils juridiques gratuits aux personnes âgées du centre communautaire.
Civil Code, Article 826.
Code civil, article 826.
Despite the legal duty of a married couple to cooperate in maintaining the household,
Malgré l'obligation légale pour un couple marié de coopérer à l'entretien du foyer,
throughout this marriage, the defendant took it for granted...
Tout au long de ce mariage, l'accusé a tenu cela pour acquis...
that the plaintiff alone would handle most of the housework and childcare.
que la plaignante se chargerait seule de la plupart des tâches ménagères et de la garde d'enfants.
Do you have a rebuttal?
Avez-vous une réfutation ?
Your Honor.
Votre Honneur.
My client was handling an overwhelming workload,
Mon client gérait une charge de travail énorme,
and we admit he did not participate enough in the home.
et nous reconnaissons qu'il n'a pas suffisamment participé à la vie familiale.
However, that in itself...
Cependant, cela en soi...
can hardly be considered grounds for divorce.
peuvent difficilement être considérées comme un motif de divorce.
A marital relationship is a matter to be resolved...
Une relation conjugale est une question à résoudre...
through mutual understanding and cooperation, correct?
par la compréhension et la coopération mutuelles, n'est-ce pas ?
Did you just say "mutual understanding and cooperation?"
Vous venez de dire « compréhension et coopération mutuelles » ?
My client, while undergoing treatment, tried to discuss improving the situation,
Mon client, pendant son traitement, a tenté de discuter de l'amélioration de la situation.
didn't the defendant refuse to address the problem?
L’accusé n’a-t-il pas refusé d’aborder le problème ?
Here are the relevant documents.
Voici les documents pertinents.
I don't think you have anything to worry about.
Je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter.
Oh my!
Oh là là !
What am I going to do? What do I do?
Que vais-je faire ? Que dois-je faire ?
Jang Mi, what's the matter?
Jang Mi, qu'est-ce qui ne va pas ?
That's our little bunny's bathtub. The little bunny loves it.
Voici la baignoire de notre petit lapin. Il l'adore.
The little bunny takes a bath in it.
Le petit lapin y prend un bain.
Gosh, Mom, this isn't even mine!
Oh là là, maman, ce n'est même pas le mien !
Oh, dear. Our Jung Suk Hee has really outdone herself.
Oh là là ! Notre Jung Suk Hee s'est vraiment surpassée.
- Wasn't this Tae Pyung's? - No. It belongs to some jerk...
— Ça n'appartenait pas à Tae Pyung ? — Non. Ça appartient à un crétin…
No, it's not.
Non, ce n'est pas le cas.
Dad, don't worry about it.
Papa, ne t'en fais pas.
He's going to flip out when he finds out what happened to his guitar. What do I do?
Il va piquer une crise quand il saura ce qui est arrivé à sa guitare. Que faire ?
Gosh.
Oh là là.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Avocat Kang Baek Ho)
What? I wonder what's up with Tae Pyung.
Quoi ? Je me demande ce qui se passe avec Tae Pyung.
What? You're really going to give me an album deal?
Quoi ? Vous allez vraiment me proposer un contrat pour un album ?
I am.
Je suis.
But there are a few things I need to review first.
Mais il y a quelques points que je dois d'abord revoir.
- Yes, whatever you need! - Did you bring your resume?
- Oui, tout ce dont vous avez besoin ! - Avez-vous apporté votre CV ?
Of course.
Bien sûr.
President Hwang asked me to bring a resume,
Le président Hwang m'a demandé d'apporter un CV.
so I whipped one up right away.
Alors j'en ai préparé un immédiatement.
But do I really need a resume to release an album?
Mais ai-je vraiment besoin d'un CV pour sortir un album ?
(Oh Tae Pyung, Education, Military, Language Skills, Work Experience)
(Oh Tae Pyung, Éducation, Armée, Compétences linguistiques, Expérience professionnelle)
Why is your family information missing from your resume?
Pourquoi les informations concernant votre famille sont-elles absentes de votre CV ?
Pardon? My family information?
Pardon ? Informations sur ma famille ?
My family...
Ma famille...
I have my parents, a married older sister, and a younger sister.
J'ai mes parents, une sœur aînée mariée et une sœur cadette.
Really?
Vraiment?
That's odd.
C'est étrange.
I could have sworn he called the woman he was with, Jung Suk Hee, "Mom."
J'aurais juré qu'il appelait la femme qui l'accompagnait, Jung Suk Hee, « Maman ».
Or was that not Jung Suk Hee?
Ou bien n'était-ce pas Jung Suk Hee ?
My family absolutely loves my singing.
Ma famille adore ma façon de chanter.
If I make an album, they'll promote the heck out of it.
Si je sors un album, ils vont en faire une promo de dingue.
I'll need to test your voice again, so next time you come,
Je devrai tester votre voix à nouveau, donc la prochaine fois que vous viendrez,
- bring your family relation certificate. - My what?
- Apportez votre certificat de lien de parenté. - Mon quoi ?
Okay, I will.
D'accord, je le ferai.
Don't forget. The family relations certificate.
N'oubliez pas. Le certificat de liens familiaux.
Director Ma, you're in again today.
Directrice Ma, vous êtes de nouveau parmi nous aujourd'hui.
- Are you disappointed to see me here? - Goodness, no. I'm just happy to see you.
— Êtes-vous déçu de me voir ici ? — Oh non ! Je suis ravi de vous voir.
This is the first time in almost a year that you've come in every day.
C'est la première fois en presque un an que tu viens tous les jours.
Are you getting lunch? Can I order you something?
Vous déjeunez ? Je peux vous commander quelque chose ?
What are you doing here, Assistant Manager Jin?
Que faites-vous ici, directeur adjoint Jin ?
I'm here for the new restaurant that's opening soon.
Je suis ici pour le nouveau restaurant qui ouvre bientôt.
I came to check on its progress.
Je suis venu vérifier l'avancement des travaux.
But Director Ma,
Mais le directeur Ma,
what on earth brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Assistant Manager Jin.
Directeur adjoint Jin.
You're here to "check on the progress," you said?
Vous êtes ici pour « vérifier l'avancement des travaux », avez-vous dit ?
If that's what you're doing,
Si c'est ce que vous faites,
then so am I.
Alors moi aussi.
Stop acting like only you work here. It's obnoxious.
Arrête de te comporter comme si tu étais le seul à travailler ici. C'est insupportable.
What? Obnoxious?
Quoi ? Odieux ?
The nerve of her!
Quelle audace !
And here I thought you just came to eat. By all means, get to work.
Et moi qui croyais que vous étiez juste venu pour manger. Allez, au travail !
Don't let me stop you.
Ne vous laissez pas arrêter par moi.
Hey.
Hé.
We have a new head chef, don't we?
Nous avons un nouveau chef cuisinier, n'est-ce pas ?
Get him in here.
Faites-le entrer ici.
Chef Kang Jun Ho? Why do you need him?
Chef Kang Jun Ho ? Pourquoi avez-vous besoin de lui ?
I'm Kang Jun Ho.
Je suis Kang Jun Ho.
Assistant Manager Jin, you can go back to work.
Monsieur Jin, vous pouvez retourner au travail.
I'm sure things are piling up in the Food and Beverage office.
Je suis sûr que les choses s'accumulent au bureau de la restauration.
Obnoxious? Look who's talking.
Odieux ? C'est bien toi qui parles !
(Director of Food and Beverage, Ma Seo Rin)
(Directrice de la restauration, Ma Seo Rin)
- Sit down. I don't bite. - Are you always this crass?
— Asseyez-vous. Je ne mords pas. — Êtes-vous toujours aussi grossier ?
Yes. This is me.
Oui. C'est moi.
Chef Kang Jun Ho, what do you recommend?
Chef Kang Jun Ho, que recommandez-vous ?
What's the one dish this restaurant is most proud of?
Quel est le plat dont ce restaurant est le plus fier ?
We're not open yet, so we're not fully prepared,
Nous ne sommes pas encore ouverts, donc nous ne sommes pas entièrement prêts.
but I can make you a dish you'll never forget.
Mais je peux vous préparer un plat que vous n'oublierez jamais.
Is that so?
Est-ce ainsi?
After all that hype,
Après tout ce tapage médiatique,
what are you going to do if it's bad?
Que feras-tu si ça tourne mal ?
There's no chance of that.
Il n'y a aucune chance.
Just brimming with confidence, aren't you?
Vous débordez de confiance, n'est-ce pas ?
All right. I'll be waiting.
Très bien. J'attendrai.
One more thing.
Encore une chose.
If this tastes bad, you have to go out with me. Deal?
Si ça a mauvais goût, tu dois sortir avec moi. Marché conclu ?
And if it's good, don't you ever say that to me again.
Et si c'est bon, ne me dis plus jamais ça.
Do I look like a joke to you?
Ai-je l'air d'une blague ?
Wow.
Ouah.
Bravo!
Bravo!
Chef Kang Jun Ho, I like you even more now.
Chef Kang Jun Ho, je vous apprécie encore plus maintenant.
Okay.
D'accord.
Really?
Vraiment?
So you're saying Director Ma said that?
Vous voulez dire que c'est le réalisateur Ma qui a dit ça ?
Gosh, what's taking her so long?
Bon sang, qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Hey, Tae Pyung.
Salut, Tae Pyung.
Really?
Vraiment?
They're going to help you release an album?
Ils vont t'aider à sortir un album ?
Yes, I'm telling you, it's for real.
Oui, je vous le dis, c'est bien réel.
I can't tell if I'm dreaming or not.
Je ne sais pas si je rêve ou non.
It looks like you're finally about to spread your wings.
On dirait que tu es enfin sur le point de déployer tes ailes.
Man, that's awesome.
Mec, c'est génial.
Hey, come by my office later to practice your singing, all right?
Hé, passe à mon bureau plus tard pour t'entraîner à chanter, d'accord ?
Singing? Is he an aspiring singer?
Il chante ? Est-il un chanteur en herbe ?
He'll flip when he sees the broken guitar. What do I do?
Il va péter un câble en voyant la guitare cassée. Que faire ?
All right. Come by later.
Très bien. Revenez plus tard.
When did you get here?
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Just now.
Tout à l' heure.
You seem to be in a good mood.
Tu sembles être de bonne humeur.
Something good happened to a friend of mine...
Il est arrivé quelque chose de bien à un de mes amis...
Anyway!
De toute façon!
Don't go prying into other people's business.
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
Here.
Ici.
Who said I wanted to know? I couldn't care less, actually.
Qui a dit que je voulais savoir ? Franchement, je m'en fiche complètement.
Just look inside.
Regardez simplement à l'intérieur.
I bought the exact same one you did.
J'ai acheté exactement le même que vous.
- You bought it? - Don't look at me like that.
— Tu l'as acheté ? — Ne me regarde pas comme ça.
The thing is,
Le problème, c'est que
my mom wore it, thinking I'd bought it for her.
Ma mère l'a porté, croyant que je le lui avais acheté.
A likely story.
Une histoire plausible.
Now, can I have my guitar back?
Maintenant, puis-je récupérer ma guitare ?
Right.
Droite.
The thing is...
Le truc, c'est que...
Wait.
Attendez.
First...
D'abord...
- I have a confession to make. - A confession?
— J'ai une confession à faire. — Une confession ?
What is with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
- It's just that... - What?
— C'est juste que… — Quoi ?
- It's just... - What is it?
— C'est juste… — Qu'est-ce que c'est ?
Unbelievable.
Incroyable.
Don't tell me you've fallen for me.
Ne me dis pas que tu es tombé amoureux de moi.
Is that the confession you're trying to make?
Est-ce là l'aveu que vous essayez de faire ?
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
I can't believe this guy.
Je n'arrive pas à croire ce type.
You've got to be kidding me.
Vous plaisantez ?
I came here to be humble because I messed up,
Je suis venu ici pour faire preuve d'humilité car j'ai commis une erreur.
but I just can't stand this.
Mais je ne supporte pas ça.
- Messed up? - Yes, I have something to tell you!
- Ça a foiré ? - Oui, j'ai quelque chose à te dire !
The guitar...
La guitare...
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
- Here's what happened... - My angel.
- Voilà ce qui s'est passé... - Mon ange.
What happened to my angel?
Qu'est-il arrivé à mon ange ?
Hey!
Hé!
I polished it really well.
Je l'ai vraiment bien poli.
You can probably still play it if you just change the strings.
Vous pourrez probablement encore en jouer si vous changez simplement les cordes.
Look.
Regarder.
You think "sorry" fixes everything?
Tu crois que les excuses suffisent à tout arranger ?
If you killed someone, would saying "sorry" be the end of it?
Si vous aviez tué quelqu'un, est-ce que dire « désolé » suffirait à clore le problème ?
How can you compare a broken guitar to someone dying?
Comment peut-on comparer une guitare cassée à la mort d'une personne ?
I already said I was sorry. If someone apologizes,
J'ai déjà présenté mes excuses. Si quelqu'un s'excuse,
you should have the decency to accept it. A man shouldn't be so petty.
Tu devrais avoir la décence de l'accepter. Un homme ne devrait pas être aussi mesquin.
Why are you freaking out over some stupid guitar?
Pourquoi tu t'énerves comme ça pour une simple guitare ?
You're the one in the wrong. How dare you yell at me?
C'est toi qui as tort. Comment oses-tu me crier dessus ?
I'm yelling because you won't accept it! What else do you want from me?
Je crie parce que tu refuses de l'accepter ! Que veux-tu de plus de moi ?
Unbelievable.
Incroyable.
If you hadn't taken my mom's shopping bag in the first place,
Si tu n'avais pas pris le sac de courses de ma mère au départ,
none of this would've happened.
Rien de tout cela ne se serait produit.
Hey. You're the one who shared my cab.
Hé. C'est toi qui as partagé mon taxi.
You got off first and took my shopping bag.
Tu es descendu(e) le premier(ère) et tu as pris mon sac de courses.
And you're the one who just up and stole my guitar.
Et c'est toi qui as carrément volé ma guitare !
Stole? Why are you calling me a thief? This is ridiculous.
Voler ? Pourquoi m'accusez-vous de vol ? C'est ridicule.
Here.
Ici.
This should be enough for new strings, and then some.
Cela devrait suffire pour les nouvelles chaînes, et même un peu plus.
Do you have any idea how much this guitar costs?
Avez-vous une idée du prix de cette guitare ?
You can't even buy this model in the country.
Ce modèle n'est même pas disponible à l'achat dans le pays.
Here, take a look.
Tenez, regardez.
See if this chump change even begins to cover it.
Voyons si cette somme dérisoire suffit à peine à couvrir les frais.
Ones, tens, hundreds...
Des unités, des dizaines, des centaines...
Wait, 3,000 dollars?
Attendez, 3 000 dollars ?
What kind of a guitar costs over 3,000 dollars?
Quel genre de guitare coûte plus de 3 000 dollars ?
My angel was handmade by a master luthier.
Mon ange a été fabriqué à la main par un maître luthier.
Wait, don't tell me you expect me to pay for the whole thing.
Attendez, ne me dites pas que vous vous attendez à ce que je paie la totalité.
Of course.
Bien sûr.
Why would you take a perfectly fine guitar and wreck it like this?
Pourquoi abîmer une guitare en parfait état de la sorte ?
But...
Mais...
That's not fair. It's clearly a used guitar.
Ce n'est pas juste. C'est clairement une guitare d'occasion.
Do you know the price difference between a brand new car and a used one?
Connaissez-vous la différence de prix entre une voiture neuve et une voiture d'occasion ?
So you think this covers the resale value of my guitar?
Vous pensez donc que cela couvre la valeur de revente de ma guitare ?
This guitar...
Cette guitare...
belongs to someone debuting soon.
appartient à quelqu'un qui fera bientôt ses débuts.
Did you ask why I made the comparison to someone dying?
Vous avez demandé pourquoi j'ai fait cette comparaison avec la mort de quelqu'un ?
This guitar is as important to me as my own life right now.
Cette guitare est aussi importante pour moi que ma propre vie en ce moment.
Then what am I supposed to do?
Alors, que suis-je censé faire ?
What, you want me to bring it back from the dead?
Quoi, vous voulez que je le ramène d'entre les morts ?
You're the one who said it was dead.
C'est vous qui avez dit qu'il était mort.
Are you seriously joking around with me right now?
Vous vous moquez de moi, sérieusement ?
- I'm just frustrated, okay? - Settle in court, or do I press charges?
— Je suis juste frustrée, d'accord ? — Faut-il régler l'affaire au tribunal ou porter plainte ?
- What is that supposed to mean? - I'll handle the details.
— Qu'est-ce que ça veut dire ? — Je m'occupe des détails.
I'll see you in court.
Je vous verrai au tribunal.
What? No, wait!
Quoi ? Non, attendez !
I'll be in touch. So you just wait.
Je vous recontacterai. Il vous suffit donc d'attendre.
Hold on...
Attendez...
What the...
Quoi...
- Father, I'm home. - Yes.
— Père, je suis rentré. — Oui.
San Wol, you make yourself right at home, don't you?
San Wol, tu te sens comme chez toi, n'est-ce pas ?
What brings you here this time?
Qu'est-ce qui vous amène ici cette fois-ci ?
The flowers were just so lovely, I just had to buy some.
Les fleurs étaient tellement belles que je n'ai pas pu résister à l'envie d'en acheter.
You like these flowers too, don't you?
Vous aimez aussi ces fleurs, n'est-ce pas ?
They really liven up the place, you know.
Ils mettent vraiment de l'ambiance, vous savez.
- Don't you think so, Chairman? - Yes, they're not bad.
— Vous ne trouvez pas, Monsieur le Président ? — Oui, ils ne sont pas mauvais.
Has Seo Rin come home yet?
Seo Rin est-elle déjà rentrée à la maison ?
You knew about it too?
Vous étiez au courant aussi ?
- I'm sorry? - I hear...
— Pardon ? — J’entends…
Seo Rin likes the chef at Chang Restaurant.
Seo Rin apprécie le chef du restaurant Chang.
Pardon?
Pardon?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
The rumor's already all over the company.
La rumeur se répand déjà comme une traînée de poudre dans toute l'entreprise.
That's ridiculous. When would Seo Rin have met Chef Kang,
C'est absurde. Quand Seo Rin aurait-elle rencontré le chef Kang ?
let alone develop a crush so quickly?
Et puis, avoir le béguin aussi vite ?
That's not true, Father. It can't be.
Ce n'est pas vrai, Père. Ce n'est pas possible.
This is just a malicious rumor to drag our Seo Rin down.
Ce n'est qu'une rumeur malveillante visant à nuire à notre Seo Rin.
We'll find out when we ask Seo Rin herself.
Nous le saurons lorsque nous poserons la question à Seo Rin elle-même.
Oh my.
Oh là là !
Gosh, this is awful.
Oh là là, c'est affreux.
That completely ruined my appetite.
Ça m'a complètement coupé l'appétit.
Chef Kang Jun Ho.
Chef Kang Jun Ho.
Since this is terrible too, you have to go out with me now. Got it?
Puisque c'est terrible aussi, tu dois sortir avec moi maintenant. Compris ?
Then why did you clean your plate like you were enjoying it so much?
Alors pourquoi as-tu fini ton assiette comme si tu y prenais autant de plaisir ?
You couldn't help it. It was so delicious it went right down.
C'était tellement délicieux que je l'ai avalé tout seul .
If the customer says it's bad, then it's bad.
Si le client dit que c'est mauvais, alors c'est mauvais.
- Dad, I'm sorry you had to work alone. - Not at all. You have perfect timing.
— Papa, je suis désolé que tu aies dû travailler seul. — Pas du tout. Tu arrives à point nommé.
Mind the store for a bit. I'll go make a delivery.
Surveillez le magasin un instant. Je vais faire une livraison.
Where to? I'll take it. Dad, you should get some rest.
Où ça ? Je le prends. Papa, tu devrais te reposer.
Would you?
Le feriez-vous ?
It's so busy, but I wonder where your brother is, slacking off.
C'est tellement animé, mais je me demande où est ton frère, à ne rien faire.
Good grief. That kid is completely useless.
Mon Dieu ! Ce gamin est complètement bon à rien.
Here.
Ici.
- Where's the delivery to? - The fruit stand.
- Où est la livraison ? - Au stand de fruits.
- I'll just zip over on the scooter. - I'm coming with you, Jang Mi.
- Je vais y aller en scooter. - Je viens avec toi, Jang Mi.
Mom, you just want a ride on the scooter, don't you?
Maman, tu veux juste faire un tour en scooter, n'est-ce pas ?
Yes, riding behind you is fun.
Oui, c'est amusant de rouler derrière toi.
Your mom gets stir-crazy being cooped up at home all the time.
Ta mère devient folle à force d'être enfermée à la maison tout le temps.
Let her get some fresh air.
Laissez-la prendre l'air.
- Drive safe. - Okay. Let's go, Mom.
- Conduis prudemment. - D'accord. Allons-y, maman.
- This is exciting! Let's go. - We'll be back.
- C'est génial ! Allons-y. - On revient.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
Mom, we're here.
Maman, nous sommes arrivés.
There we go.
Voilà.
- Let's go. - Okay.
- Allons-y. - D'accord.
Mom, wait right here. I'll be quick, okay?
Maman, attends ici. Je serai rapide, d'accord ?
Jang Mi.
Jang Mi.
My head is ringing.
J'ai la tête qui bourdonne.
That's because you keep tapping your head like that.
C'est parce que tu n'arrêtes pas de te tapoter la tête comme ça.
- I'll be right back, okay? - Okay.
- Je reviens tout de suite, d'accord ? - D'accord.
Hello.
Bonjour.
Having a busy day? I'm here with your side dish delivery.
Journée chargée ? Je suis là pour vous livrer vos accompagnements.
I asked for Mr. Oh to make the delivery,
J'ai demandé à M. Oh d'effectuer la livraison.
so why did you show up? I wanted to see Mr. Oh.
Alors pourquoi êtes-vous venu ? Je voulais voir M. Oh.
Excuse me? You're being really inappropriate.
Pardon ? Votre comportement est vraiment déplacé.
Why do you keep acting this way toward my dad?
Pourquoi continues-tu à te comporter ainsi avec mon père ?
What do you mean, "why?" Do you need a reason to like someone?
Que veux-tu dire par « pourquoi » ? As-tu besoin d'une raison pour apprécier quelqu'un ?
I'm trying to make a move on your dad, but he's not taking the bait.
J'essaie de séduire ton père, mais il ne mord pas à l'hameçon.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
My father is a married man.
Mon père est un homme marié.
And you're trying to seduce a married man?
Et vous essayez de séduire un homme marié ?
A wife? You call your mother, who's clearly not all there, a wife?
Une épouse ? Vous appelez votre mère, qui n'est manifestement pas tout à fait saine d'esprit, une épouse ?
- She can't even act like a proper wife. - Watch your mouth.
— Elle n'arrive même pas à se comporter comme une épouse correcte. — Attention à ce que tu dis.
Am I wrong?
Ai-je tort ?
Let's be honest here. If you really cared about your father,
Soyons honnêtes. Si vous teniez vraiment à votre père,
you wouldn't let him live with that half-wit of a mother.
Tu ne le laisserais pas vivre avec cette mère à moitié idiote.
You'd let him be with a vibrant woman. You're just being a bad daughter.
Tu le laisserais être avec une femme pleine de vie. Tu te comportes vraiment comme une mauvaise fille.
Ma'am!
Madame !
Don't you dare talk like that. My mom is not a half-wit.
N'ose même pas parler comme ça. Ma mère n'est pas idiote.
- Unbelievable. - "Nothing wrong with her," my foot.
- Incroyable. - « Elle n'a rien », mon œil !
That burdensome half-wit.
Ce pauvre imbécile.
Ma'am!
Madame !
Stop calling her a half-wit. You can't talk about people that way.
Arrête de la traiter d'idiote. On ne parle pas des gens comme ça.
It's not like my mom...
Ce n'est pas comme ma mère...
Do you think she wanted to end up like that?
Pensez-vous qu'elle voulait finir ainsi ?
How dare you stare me down and talk back to me!
Comment oses-tu me regarder de travers et me répondre !
What if you get in a car accident tomorrow and become a half-wit?
Et si vous aviez un accident de voiture demain et que vous deveniez un imbécile ?
Or end up in a vegetative state? You never know.
Ou finir dans un état végétatif ? On ne sait jamais.
What? How dare you jinx me like that!
Quoi ? Comment oses-tu me porter malheur comme ça !
Unbelievable.
Incroyable.
- This little brat... - Jang Mi.
- Ce petit morveux... - Jang Mi.
Jang Mi.
Jang Mi.
Mom.
Maman.
Mom, stop!
Maman, arrête !
Stop it, Mom.
Arrête, maman.
- Hey! - Are you okay?
- Hé ! - Ça va ?
- It's okay. - Blood!
- Ça va. - Du sang !
Darn it. Are you both nuts?
Zut ! Vous êtes tous les deux fous ?
I can't even get a grip on her with this helmet on.
Je n'arrive même pas à la retenir avec ce casque.
You brat! Jang Mi, get over here.
Espèce de morveux ! Jang Mi, viens ici.
Let me go! You're the one who's crazy!
Lâchez-moi ! C'est vous qui êtes fou !
- Get over here! - Apologize to her! What did my mom do?
- Viens ici ! - Excuse-toi auprès d'elle ! Qu'est-ce que ma mère a fait ?
Does she look normal to you?
Elle vous paraît normale ?
Look at this pair of crazies, acting like total idiots.
Regardez-moi ces deux cinglés, ils se comportent comme de vrais idiots.
I told you. You're the one who's crazy.
Je te l'avais dit. C'est toi qui es fou.
How dare you try to seduce a married man? If that's not crazy, what is?
Comment oses-tu tenter de séduire un homme marié ? Si ce n'est pas de la folie, alors qu'est-ce que c'est ?
Let go of my Jang Mi.
Lâchez prise de mon Jang Mi.
Let go!
Lâcher!
- Mom, stop it. - Let go!
- Maman, arrête ! - Lâche-moi !
What? She asked for your family relation certificate?
Quoi ? Elle a demandé votre certificat de lien de parenté ?
Yes. Why would that be necessary for releasing an album?
Oui. Pourquoi cela serait-il nécessaire pour la sortie d'un album ?
Beats me.
Je n'en sais rien.
Maybe it's not about an album. You think she's trying to hire you?
Ce n'est peut-être pas à propos d'un album. Tu crois qu'elle essaie de t'embaucher ?
Really?
Vraiment?
(Younger Sister)
(Sœur cadette)
Tae Pyung, is it from the pretty little sister of yours?
Tae Pyung, ça vient de ta jolie petite sœur ?
Hey, come on. I told you, don't even think about it.
Allez, arrête ! Je te l'ai dit, n'y pense même pas.
Hey, Jang Mi.
Salut, Jang Mi.
Jang Mi? Hey, that's a pretty name. Come on, introduce us already.
Jang Mi ? Oh, c'est un joli nom. Allez, présente-nous-la !
What? Is Mom at it again?
Quoi ? Maman recommence ?
Officer, you know Suk Hee. She wouldn't do this on purpose.
Monsieur l'agent, vous connaissez Suk Hee. Elle ne ferait pas ça exprès.
You should try to settle with the victim, not me.
Vous devriez essayer de trouver un accord avec la victime, pas avec moi.
Ms. Kim, are you badly hurt?
Madame Kim, êtes-vous gravement blessée ?
I don't know how a simpleton is so strong. She just kept headbutting me.
Je ne comprends pas comment une idiote peut être aussi forte. Elle n'arrêtait pas de me donner des coups de tête.
Mr. Oh,
Monsieur Oh,
I'm bruised and aching all over.
J'ai des bleus et des courbatures partout.
Listen here, lady. You keep saying she's a simpleton.
Écoutez-moi bien, madame. Vous n'arrêtez pas de dire qu'elle est simple d'esprit.
I told you, you never know. An accident could do the same to you.
Je te l'avais dit, on ne sait jamais. Un accident pourrait te faire la même chose.
Keep talking like that and you'll get what's coming to you.
Si tu continues à parler comme ça , tu auras ce que tu mérites.
Why do you keep saying such awful things? You're jinxing me.
Pourquoi dis-tu toujours des choses aussi horribles ? Tu me portes malheur.
You have to be nice to be treated nicely.
Il faut être gentil pour être bien traité.
This lady here is the one who started saying horrible things!
C'est cette dame-là qui a commencé à dire des choses horribles !
How dare you talk back? Is that how you speak to your elders?
Comment oses-tu me répondre ? Est-ce ainsi que tu parles à tes aînés ?
Don't you yell at my Jang Mi!
Ne crie pas après mon Jang Mi !
You're a bad lady. A bad person. I'll punish the bad person.
Tu es une mauvaise femme. Une mauvaise personne. Je vais punir la mauvaise personne.
Oh my, look at her. That half-wit is really putting on a show.
Oh là là, regardez-la ! Cette idiote en fait des tonnes !
- The whole family's nuts. - Ms. Kim!
- Toute la famille est folle. - Mme Kim !
Watch your mouth.
Attention à ce que tu dis.
What did I do wrong?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Apologize to my Suk Hee.
Présente tes excuses à ma Suk Hee.
She's just unwell because of an accident.
Elle est simplement malade à cause d'un accident.
Apologize, or I'll sue you for defamation. It's your choice.
Présentez vos excuses, ou je vous poursuivrai pour diffamation. C'est votre choix.
You all saw that, didn't you? Right? You're all witnesses.
Vous avez tous vu ça, n'est-ce pas ? Vous êtes tous témoins.
No, wait, when did I ever slander her?
Non, attendez, quand est-ce que je l'ai calomniée ?
Gosh...
Oh là là...
Fine.
Bien.
Mr. Oh is a little scary when he's mad.
Monsieur Oh est un peu effrayant quand il est en colère.
(Police)
(Police)
- Mom! - Tae Pyung!
- Maman ! - Tae Pyung !
- Are you okay?
- Ça va ?
- What took you so long? - Your face...
- Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ? - Ton visage...
The whole family showed up.
Toute la famille était présente.
Unbelievable.
Incroyable.
That woman... I swear!
Cette femme... je vous jure !
Jun Ho. How was your first day?
Jun Ho. Comment s'est passée ta première journée ?
- So, how's the work? - It's the same old thing.
— Alors, comment se passe le travail ? — Rien de nouveau sous le soleil.
We haven't officially opened yet, so there's not a whole lot to do.
Nous n'avons pas encore officiellement ouvert, donc il n'y a pas grand-chose à faire.
So when's the grand opening?
Alors, c'est pour quand la grande ouverture ?
On opening day, yours truly will go and give it a taste test.
Le jour de l'ouverture, votre serviteur ira y faire un tour pour y goûter.
Honey, should I go too?
Chérie, je devrais y aller aussi ?
Gosh, why would the whole family go? You'll just put pressure on Jun Ho.
Bon sang, pourquoi toute la famille y irait ? Vous allez juste mettre la pression sur Jun Ho.
- You think so? - Yes.
— Vous le pensez ? — Oui.
- Is that true, Jun Ho? - You can come if you want.
— C’est vrai, Jun Ho ? — Tu peux venir si tu veux.
Since the hotel's being renovated, I think they'll probably have a party.
Comme l'hôtel est en rénovation, je pense qu'ils vont probablement organiser une fête.
My university is working with them on the new setup for the Dream Hotel.
Mon université travaille avec eux sur la nouvelle configuration du Dream Hotel.
So, Dad, you'll be going to the Dream Hotel a lot then?
Alors papa, tu vas souvent aller à l'hôtel Dream ?
Yes. For now, I'm working with the project team,
Oui. Pour l'instant, je travaille avec l'équipe projet.
but I expect I'll be meeting with your CEO soon enough.
Mais je pense que je rencontrerai bientôt votre PDG.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Right, okay. Mom, hang on.
Bon, d'accord. Maman, attends.
Okay. Yes. Right. I get it.
D'accord. Oui. C'est ça. Je comprends.
Okay, got it.
D'accord, compris.
Chae Hwa Young, please...
Chae Hwa Young, s'il vous plaît...
You want to know what you can do?
Vous voulez savoir ce que vous pouvez faire ?
You're asking me what you can do?
Vous me demandez ce que vous pouvez faire ?
Get out of my sight. Just disappear! That's the only way!
Disparais de ma vue ! Disparais ! C'est la seule solution !
Die! Just disappear!
Meurs ! Disparais !
- Die! Let go! - Hwa Young, stop.
- Meurs ! Lâche-moi ! - Hwa Young, arrête.
- Let go of me! - Hwa Young.
- Lâchez-moi ! - Hwa Young.
I said, let go!
J'ai dit, lâchez-moi !
My baby wouldn't have died if it weren't for this wench!
Mon bébé ne serait pas mort si ce n'était pas pour cette garce !
You want to know what you can do?
Vous voulez savoir ce que vous pouvez faire ?
Bring my baby back to life! Just bring my baby back!
Rendez-moi mon bébé à la vie ! Rendez-moi mon bébé !
Baby?
Bébé?
Please just spare my baby.
S'il vous plaît, épargnez mon bébé.
I don't care if I die. My baby...
Je me fiche de mourir. Mon bébé...
Just please spare my baby.
Je vous en prie, épargnez mon bébé.
That was definitely Jung Suk Hee's face.
C'était assurément le visage de Jung Suk Hee.
No matter how much time has passed, there's no way I'd forget that face.
Peu importe le temps qui passe, je n'oublierai jamais ce visage.
(Oh Tae Pyung)
(Oh Tae Pyung)
(Suk Hee's Side Dishes, 101, 21 Migang-ro 7-gil, Seonha, Seoul)
(Suk Hee's Side Dishes, 101, 21 Migang-ro 7-gil, Seonha, Séoul)
Once I confirm it with my own two eyes,
Une fois que je l'aurai confirmé de mes propres yeux,
then it will all make sense.
Alors tout deviendra clair.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
Suk Hee...
Suk Hee...
Be careful! Oh my.
Attention ! Oh là là !
Are you okay? Here, get up.
Ça va ? Allez, lève-toi.
- For goodness' sake! - Jung Suk Hee.
— Pour l'amour du ciel ! — Jung Suk Hee.
- It really is Jung Suk Hee! - Oh no, your hand! Oh my...
— C'est vraiment Jung Suk Hee ! — Oh non, votre main ! Oh mon Dieu…
Yes, that's right. There's no doubt it's her.
Oui, c'est bien elle. Il n'y a aucun doute là-dessus.
(The First Man)
(Le Premier Homme)
Jung Suk Hee is alive. So you go and confirm it for yourself.
Jung Suk Hee est vivante. Allez donc le vérifier vous-même.
Find out what happened.
Découvrez ce qui s'est passé.
We've got a customer!
Nous avons un client !
Didn't you say you have a friend who's a lawyer?
N'as-tu pas dit que tu avais un ami qui est avocat ?
Hello. I was hoping I could ask you a few questions.
Bonjour. J'espérais pouvoir vous poser quelques questions.
That voice sounds really familiar.
Cette voix me semble très familière.
What am I going to do if she gets her memory back?
Que vais-je faire si elle retrouve la mémoire ?
And the other twin from back then...
Et l'autre jumeau de l'époque...
What if that child is still alive too?
Et si cet enfant était encore en vie, lui aussi ?